Tupur, suara apa itu?
Cedera ini!
Bagaimana kamu terluka?
Ini juga segar.
Apa yang terjadi, Tupur.
Katakan padaku, apa itu?
'Berapa kali aku
bilang padamu...
...untuk tidak menunjukkan
kepadaku wajah sialmu sejak awal...
...pagi.'
'Kamu masih belum mengerti.'
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang melakukan penghormatan...
...jadi api berjatuhan di tanganku.
Saya terbakar karena hal yang sama.
Anda tidak berhati-hati
sama sekali, bukan?
Berapa kali aku bilang padamu...
...untuk menjauh...
...dari api.
Aku merasa sedih ketika
api menyentuhmu sedikit pun.
Tupur...
...Chandrachur
sangat mencintaimu.
Saya ingin menjaga semua orang.
Bahkan kamu.
Maksudku, kamu adalah
bagian dari keluarga kami.
Ngomong-ngomong, apakah kamu akan pergi ke pengadilan?
aku akan menjatuhkanmu.
Saya memiliki pekerjaan di dekat pengadilan Deenpur.
Aku akan mengantarmu ke
pengadilan setelah memberimu putaran...
...di Krishna Nagar.  - TIDAK!
Mengapa kamu menanggung rasa sakit itu?
Aku tidak pernah mundur dari...
... membantu orang-orang terdekat.
Saya akan segera mengambil jipnya.
'Jika Chandrachur datang
untuk menurunkanku...
...lalu bagaimana aku bisa pergi ke
Tulsipur dengan pakaian Vaijayanti.
'Bondita, kamu telah menjadi...
...lebih indah seiring
bertambahnya usia.'
'Bahkan, lebih dari...
...Aku sudah membayangkannya.'
'Sekarang, keinginanku
untuk menjadikanmu milikku...
...telah meningkat lebih banyak.'
Tuan Chandrachur.
Terlalu menyenangkan
melihat seseorang...
... diam-diam, kan?
- Orang-orang gila itu...
...lakukanlah siapa yang tidak
mendapatkan apa yang mereka butuhkan.
Tapi saya bukan salah satu dari mereka.
Saya terbiasa menang.
Saya kehilangan...
...Bondita sekali juga.
Tapi kali ini...
Kali ini saya harus memenangkan
Bondita dengan cara apa pun.
Jadi, apa pun yang harus
kulakukan, aku akan melakukannya.
Tapi aku akan menjadikannya milikku.
Jadi, kali ini...
...Aku akan memburunya...
...seperti pemburu dengan
perencanaan penuh.
Saya telah berdoa selama 8 tahun.
Aku tidak akan membiarkannya
sia-sia seperti ini.
Bolehkah kita?  - Ya.
Bagaimanapun...
Bolehkah aku menanyakan sesuatu, kakak ipar.
- Ya.
Anda tidak boleh datang ke pengadilan
bersama saya dan membuang waktu.
Sebenarnya, Anda harus
mencari tahu milik siapa dompet itu.
Jika Anda melakukan itu...
...maka kamu akan menjadi
pahlawan di depan semua orang.
Saya akan menjadi pahlawan
di depan semua orang!
Ya.
'Baiklah, aku tidak tahu
tentang semua orang...
...tapi jika kamu
bahagia bersamaku...
...karena menangkap
gadis mata-mata itu.'
'Kalau begitu aku akan
melakukannya dulu hari ini.'
Baiklah.
Jadi, kita akan menangkap
mata-mata itu terlebih dahulu.
Saya akan menangkapnya.  Dan saya akan...
...menjatuhkanmu ke
pengadilan dengan memberikan...
...tur ke Krishna Nagar
beberapa hari yang lalu.
'Saya diselamatkan.  Sekarang
kembalilah ke Vaijayanti.'
Apakah kamu terlalu
memarahi Vaijayanti?
Katakan padaku, Anirudh.
Beri tahu saya.
Jadi?  Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Paman, mengapa saya harus memarahi seseorang?
Saya berbicara dengan Vaijayanti sama
seperti saya berbicara dengan orang lain.
Ya.  Ketika Anda berbicara...
...lalu sepertinya
kamu berteriak.
Oleh karena itu dia tidak datang untuk belajar.
- Anirudh.
Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk bersikap baik pada Vaijayanti?
Tapi kamu...
Gadis malang.
Gadis malang!  Dia?  - Ya!
Paman, akulah orang malang itu...
...yang tahan dengan
pembicaraannya yang tak henti-hentinya.
Dia tidak datang ke sini untuk belajar.
Yang dia lakukan hanyalah berbicara omong kosong.
Vaijaanti suka
membuang-buang waktu...
...oleh karena itu dia tidak datang hari ini.
- Tidak, paman.
Dia lebih manis dari 'Rasgullas'.
Dia berbicara dengan sangat manis.
Paman, telepon dia
dan minta dia datang.
Tapi sayang, dia tidak
punya telepon di rumahnya.
Lalu kirim mobil.
Paman, tidak ada yang pergi kemana-mana.
Shashwati, pergi dan belajar.
Sarapanlah jika Anda mau.  Di Sini.
Bagaimana jika ayahnya marah?
Bagaimana dengan persahabatanmu?
Bagaimana dengan
janjimu kepada tuan tanah?
Shashwati...
- Shashwati benar.
Saya akan pergi ke rumah
Vaijayanti untuk menjemputnya.
Oh man!  - Apa?
Bayangkan apa yang akan
dipikirkan keluarganya tentang saya...
...jika dia kesal
karena teriakanmu?
Nak, ini bisnis.
Seseorang perlu
memikirkan segalanya.
Saya perlu meminta maaf kepada mereka.
Ayo pergi!
Ayo pergi.
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Tapi kenapa kamu
berlari seperti banteng liar?
Sebenarnya, saya suka berlari.
Saya akan mencuri mangga dan
lari dan kadang-kadang saya lari...
...setelah bermain layang-layang saat aku masih muda.
Kali ini, aku lari dari pernikahanku.
- Apa?
Maksudku, aku lari dari
pernikahan temanku.
Ayahku ingin aku juga menikah.
Tapi saya masih muda.  Saya tidak
bisa melakukan pernikahan anak.
'Ini bukan pernikahan tapi
eksploitasi terhadap gadis ini.'
'Jika kamu tidak menghentikan ini
maka aku akan menghentikannya sendiri.'
Pak Pengacara kenapa, benarkah saya?
Kamu menceritakan segalanya
kepada kami, kecuali kamu...
...tidak memberitahu kami
kenapa kamu lari sekarang.
Aku berlari karena
aku terlambat.
Kalau tidak, Tuan Pengacara
akan membentakku lagi.
Dia telah meneriakiku
bahkan kemarin.
Dia terus datang dalam
mimpiku sepanjang malam.
Dia memarahiku.
Dia memarahiku dalam mimpiku.
Anirudh.
Nak, beri Vaijayanti air.
Dan ajari dia.
Jangan memarahinya.
Oke, kamu belajar.  Masuk ke dalam.
Bu Vaijayanti...
Air.
Ini sudah selesai.
Air sudah habis.
Tapi bukan cinta.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Lagi nga?
Bisa kita pergi?
- Untuk jalan-jalan?
Untuk belajar.  Ayo.
Oh!  Kamu jatuh lagi!
Bangun.
Tali sepatu.  Tali
sepatumu terlepas.
Ikat mereka.
Ikat atau kamu
akan terus terjatuh.
Vaijayanti, kamu tidak
tahu cara mengikat renda?
Anda sudah dewasa dan
tidak tahu cara mengikat renda?
aku tak pernah mengikat diriku...
...jadi saya tidak tahu
cara mengikatnya.
Anda tidak tahu cara mengikat!
Dulu ada orang lain yang mengikatkannya untukmu?
- Ya.
Siapa?  - Sakku...
Apa!
Babu Saketku biasa
mengikatnya untukku.
Dia dulu bekerja di rumahku.
Dia biasa mengikatnya untukku.
Maukah kamu mengikatnya untukku?
Datang.  Duduk di sana.
Apa yang telah terjadi?
Kamu membawa sepatu ini...
...masuk ke ruang belajar.
Baik Bihari atau istrinya akan
memberikannya untuk Anda.
Tetapi!
'Ketuk pintunya tiga kali
jika masalahnya terpecahkan.'
Bolehkah saya masuk?
Mengapa Anda meminta izin...
...setelah memasuki ruangan?
Masuklah sekarang
setelah Anda masuk.
Ya Tuhan!
Satu menit, jangan pernah...
...ketuk pintunya tiga kali lagi.
Anda dapat mengetuk sekali...
...dua, lima kali atau
bahkan ratusan kali...
...tapi jangan mengetuk tiga kali.
Mengapa?
Apakah ada sesuatu yang
istimewa dalam mengetuk tiga kali?
Saya mengerti...
...bahwa itu adalah
sinyal khususmu.
Ya Tuhan!
Bagaimana kamu terluka?  Kenapa
kamu tidak menggunakan obat.
Anda bisa menggunakan kunyit.
Saya akan menerapkannya untuk Anda.
Dengar, kamu datang untuk belajar di sini.
Jadi silakan belajar dan pergi!
Urus saja urusanmu.
Pegang ini.  Tulis dan tunjukkan
apa yang saya ajarkan kemarin.
Luka itu...
- Tulis dan tunjukkan padaku apa yang aku ajarkan padamu kemarin.
'Aku tahu luka
ini ada di kulitmu.'
'Kamu sebenarnya
terluka dari dalam.'
'Dan aku di sini untuk
mencari tahu tentang luka itu.'
'Kalau begitu aku akan
menyembuhkannya juga, teman.'
'Benar-benar!'
Jadi iya...
Astaga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terus kamu lakukan?
Astaga!
Kamu terlihat sangat dekat denganku dalam hal ini.
Wajahmu terlihat sangat besar.
Astaga!
Anda memiliki alis
yang besar di dahi Anda.
Hidung yang besar!
Dan Anda memiliki kemarahan
yang sangat besar di hidung Anda.
Tinggalkan ini!
Tidak bisakah kamu
duduk di satu tempat?  Ya?
Apakah perlu
menyentuh semuanya...
...dan terus menanyaiku
tentang segalanya?
Aku memberitahumu untuk
yang terakhir kalinya, Vaijayanti.
Vaijayanti!
Jangan sentuh barang-barangku.
Jauhi barang-barangku...
...dan kamu juga
tidak akan menanyaiku.
Anda hanya harus belajar dan pergi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Paman akan mengira
aku membentakmu lagi...
...jadi tolong berhenti menangis.
Apa!  Kamu pertama kali berteriak padaku...
...lalu kamu menyuruhku
berhenti menangis.
Ayah!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya sangat cantik,
polos dan naif.
Dia memarahiku.
Tunggu.
Mendengarkan.  Apa katamu?
Cantik, polos...
Naif.  - Arti?
Oh, naif.
Apakah maksud Anda sederhana?
Ya.
Astaga!  Anda memahami
saya dengan sangat baik.
Saya bersedia?
- Ya.  Anda melakukannya.
Tidak. Kamu tidak mengenalku dengan baik.
Kamu selalu membentakku
dan marah padaku.
Jangan sentuh ini dan
itu.  Jangan lihat ini.
Saya ingin tahu apa yang Anda lakukan.
- Tinggalkan itu.
Aku bilang pergi.  - TIDAK.
Aku bilang simpanlah.  - TIDAK.
Mengapa kamu tidak melakukan ini?
Tuliskan semua kemarahan
yang Anda miliki di kertas ini.
Aku akan merendamnya
di sungai di desaku.
Kalau begitu, kamu tidak
akan memarahiku.  Tuliskan.
Tidak perlu melakukan drama ini.
Astaga!  Saya melakukan drama.
Berhenti menangis.  Maaf.
Berhenti!  Vaijayanti.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Aku hanya mengatakan itu...
...tidak perlu melakukan semua ini.
- Ya, itu diperlukan.
Tahukah kamu, aku kenyang
setelah mendengar teriakanmu.
Tadi malam ibu memintaku
makan 'Rasgullas'...
...dan aku menolaknya.
Memikirkan?  Saya
menolak makan 'Rasgullas'.
Apakah kamu mendengar?
Saya menolak makan 'Rasgullas'.
'Saya menolak makan 'Rasgullas'.'
'Ibu bertanya padaku
tapi aku tidak mau makan.'
Saya tidak makan 'Rasgulla'.
Apakah kamu mendengar?
'Saya menolak makan 'Rasgullas'.'
'Rasgulla.'  - Cukup.
Cukup!
Jangan ucapkan
kata 'Rasgulla' lagi.
Lihat, kamu membentakku lagi.
saya tidak...
Aku tidak berteriak, Vaijayanti.
Oke.
Saya tidak bisa membaca.
Tapi kalau kamu punya
masalah dengan wajahku...
...lalu aku akan
berbalik.  Ambil ini.
Tuliskan pemikiran
Anda dalam hal ini.
Drama.  - Ambil ini.
Ambil ini.
'Sobat, hari ini Vaijayanti
ini akan membuat...
...kamu menulis semua yang
ada dalam pikiranmu di kertas ini.'
'Teman.'
'Sobat, aku Bondita-mu.'
'Bondita-mu sudah kembali, teman.'
Apakah Anda mencatatnya?
Anda pasti sudah menuliskannya.
Berikan padaku.  Biarkan aku
membenamkan amarahmu di sungai...
Astaga!
Anda tidak menulis apa pun.
Guru macam apa kamu?
Anda belum menulis sepatah kata pun.
Anda meminta saya untuk menulis 50 kali...
...tapi kamu bahkan tidak
menulis sepatah kata pun.
Guru macam apa kamu?
Beri tahu saya.  Kenapa kamu tidak menulis?
Tuliskan.
Ini terlalu panas.
Biarkan aku membuka jendelanya.
Angkat bicara.
Saya sedang berbicara dengan Anda.  Tuliskan.
Bisakah kamu mendengarku?  Mengapa...
Hai!  - Ya.
Kenapa kamu tidak menulis?
Siapa yang melakukan ini?
Aduh Buyung!
Kelihatannya sangat cantik, bukan?
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah itu sangat menyenangkan?
Kenakalan kami telah berhasil.
Paman, aku akan memberitahumu.
Saya sedang mengajar Vaijayanti.
Saya sedang mengajarinya
di ruang belajar.
Saya merasa kepanasan jadi saya menyalakan kipas
angin, yang di dalamnya ada orang yang menyimpan kapas.
Jadi, ada kapas di
sekeliling ruangan jadi...
Kami tergelincir...
...di atasnya dan jatuh ke dalam.
Tuan Pengacara dan Vaijayanti!
Keduanya berjalan bersama.
Mereka menyelinap
pergi berjalan bersama.
Mereka jatuh ke dalam air!
Hore!
Ini...
...dilakukan oleh
anak-anak nakalmu ini!
Mengapa Anda menjaga
anak-anak yatim piatu ini di rumah?
Saya telah meminta Anda untuk
tidak membiarkan mereka tinggal di sini.
Tapi, seperti biasa, kamu
tidak mendengarkanku!
Anda telah mengubah
rumah menjadi wisma umum.
Saya akan memberi
mereka pelajaran hari ini!
Tunggu, paman.
Itu bukan kesalahan anak-anak.
Itu salah Vaijayanti.
Kapas jatuh dari kipas
angin dan dia mulai menari.
Dia bertingkah aneh.
Paman, dia sedang menari.
aku maju...
...dekat vas bunga dengan
manik-manik di dalamnya.
Saya tidak sengaja
memukulnya dan vasnya jatuh.
Manik-maniknya jatuh dan
kami terpeleset di atasnya...
...dan terjatuh di bak mandi.
Paman, ada masalah
sejak Vaijayanti tiba di sini.
Aku tidak bisa mentolerirnya
sedetik pun lagi.
Saya tidak akan mengajarinya.
Aku akan pergi dan mengganti pakaianku.
'Akankah misiku gagal
sebelum bisa dimulai?'